---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Параметры ресурсов
description: Параметры ресурсов
ms.openlocfilehash: 7533f91b6d5858bcefca289eabc7854d6d5d1f2b
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92668156"
---
# <a name="resource-parameters"></a>Параметры ресурсов

В следующей таблице перечислены рекомендуемые имена и функциональные возможности для параметров ресурсов. Для этих параметров ресурсы могут быть сборкой, содержащей класс командлета, или ведущее приложение, выполняющее командлет.

|Параметр|функциональное назначение;|
|---|---|
|**Приложение**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать приложение.|
|**Сборка**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать сборку.|
|**Attribute**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать атрибут.|
|**Класс**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать класс Microsoft .NET Framework.|
|**Cluster**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать кластер.|
|**Язык и региональные параметры**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать язык и региональные параметры, в которых будет выполняться командлет.|
|**Доменная**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать доменное имя.|
|**Накопитель**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать имя диска.|
|**Событие**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать имя события.|
|**Интерфейс**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать имя сетевого интерфейса.|
|**IP**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать IP-адрес.|
|**Задание**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать задание.|
|**LiteralPath**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать путь к ресурсу, если подстановочные знаки не поддерживаются. (Используйте параметр **path** , если подстановочные знаки поддерживаются.)|
|**Mac**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать MAC-адрес для контроллера доступа к носителю.|
|**ParentId**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать родительский идентификатор.|
|**Путь**<br>Тип данных: строка, строка []|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать пути к ресурсу, если поддерживаются подстановочные знаки. (Используйте параметр **LiteralPath** , если подстановочные знаки не поддерживаются.) Рекомендуется разрабатывать этот параметр, чтобы он поддерживал полный `provider:path` синтаксис, используемый поставщиками. Также рекомендуется разрабатывать его, чтобы он работал с максимально возможным количеством поставщиков.|
|**порт**.<br>Тип данных: целое число, строка|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать целое значение для сети или строковое значение, например "BizTalk" для других типов портов.|
|**Принтер**<br>Тип данных: целое число, строка|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать принтер для использования командлетом.|
|**Размер**<br>Тип данных: Int32|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать размер.|
|**TID**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать идентификатор транзакции (TID) для командлета.|
|**Тип**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать тип ресурса для работы.|
|**URL-адрес**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать универсальный указатель ресурсов (URL-адрес).|
|**Пользователь**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать свое имя или имя другого пользователя.|

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Параметры командлета](./cmdlet-parameters.md)

[Запись командлета Windows PowerShell](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)

[Пакет SDK для Windows PowerShell](../windows-powershell-reference.md)
